¿Esposa?
¿El profesor Sinclair
¿Solo decir que Rachel es su esposa?
De ninguna manera.
¿Cómo es eso posible?
Sí, claro.
Ella es sólo un caso de caridad de mala vida.
¿Cómo diablos aterrizaría?
Ana,
si mal no recuerdo, tu boca flappy
Le costó mucho a tu padre el mes pasado.
¿De verdad quieres ir a la segunda ronda?
Pero profesor,
Sabes que ella te está traicionando, ¿verdad?
Mira estos.
¿Salir?
¿Cuál es el problema con recoger a mi esposa?
Espera, ¿fue él el de las fotos todo este tiempo?
¿La deja todos los días?
Tiene mucha suerte de tenerlo.
Entonces ésta es la felicidad de la que ella estaba
hablando.
A él.
Así que esto es lo que se siente al estar protegido.
Mira quién es el payaso ahora.
Apuesto a que lo pensarán dos veces
antes de volver a abrir la boca.
La junta ha examinado minuciosamente las
calificaciones de rachel,
y su lugar en la final es indiscutible.
No quiero escuchar otra palabra de chisme
o difamación del personaje
en estos pasillos.
¡Esperar!
Política escolar
Prohíbe las relaciones entre profesores y
estudiantes.
¡Están rompiendo las reglas!
Ella tiene razón.
Se ven bien juntos, pero
Esa es una violación grave.
de la política escolar.
Exactamente.
Sinclair debería ser despedido por esto.